Hello?
مرحبًا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you calling me now?
لماذا تتصل بي الآن؟
I miss you.
أفتقدك.
Come on, look over here.
تعال، انظر هنا.
I miss you too.
أفتقدك أيضًا.
Okay.
تمام.
Let's change to the next set of poses.
دعنا ننتقل إلى المجموعة التالية من الوضعيات.
The next set, okay?
المجموعة التالية، حسنًا؟
Good.
جيد.
What are you smiling at?
لماذا تبتسم؟
When you left
عندما غادرت
you asked if I had any regrets.
لقد سألتني إذا كان لدي أي ندم.
I said no,
قلت لا
but I lied to you, Shen Yifan.
ولكنني كذبت عليك، شين ييفان.
Actually,
في الحقيقة،
I do have one regret.
لدي ندم واحد.
Fighting over a ring.
القتال على الخاتم.
Attending our child's parent-teacher conference.
حضور مؤتمر أولياء أمور ومعلمي طفلنا.
Our child's graduation ceremony.
حفل تخرج طفلنا.
Isn't something still missing?
هل لا يزال هناك شيء مفقود؟
Our happy life together.
حياتنا السعيدة معا.
Where should it begin?
من أين يجب أن نبدأ؟
So,
لذا،
you'd better come back soon to make up for this regret.
من الأفضل أن تعود قريبًا للتعويض عن هذا الندم.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I won't let you off the hook.
لن أتركك تفلت من العقاب.
Shen Yifan.
شين ييفان.
I miss you.
أفتقدك.
Excuse me.
اعذرني.
Could you please... Sorry.
هل يمكنك من فضلك... آسف.
Could you please come back safely to see me soon?
هل بإمكانك العودة بسلامة لرؤيتي قريبًا؟
I really, really miss you so much.
أنا حقا، حقا أفتقدك كثيرا.
Shen Yifan.
شين ييفان.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
[Renovating Wenmu Tomb]
[ترميم مقبرة وينمو]
Lawyer Liu.
المحامي ليو.
Mr. Shen.
السيد شين.
Actually, you could wait a bit longer for Xinyuan.
في الواقع، يمكنك الانتظار لفترة أطول قليلاً بالنسبة لـ Xinyuan.
There's no need to rush with the will.
لا داعي للتسرع في الإرادة.
There's no time to wait.
ليس هناك وقت للانتظار.
I don't have much time left.
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
Let's begin.
لنبدأ.
Regarding the will,
فيما يتعلق بالوصية،
let me confirm with you once more.
دعني أؤكد معك مرة أخرى.
All assets under your name,
جميع الأصول الموجودة باسمك،
half will go to Ms. Zheng Ying,
نصفها سيذهب إلى السيدة تشنغ ينغ،
and half to Mr. Shen Yiyang.
ونصف للسيد شين ييانغ.
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
One house and one car
بيت واحد وسيارة واحدة
will be left to Mr. Wu Yu.
سيتم تركها للسيد وو يو.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
Additionally, after your death,
بالإضافة إلى ذلك، بعد وفاتك،
regarding the funeral arrangements...
بخصوص ترتيبات الجنازة...
Lawyer Liu.
المحامي ليو.
Thank you.
شكرًا لك.
Without my signature,
بدون توقيعي،
who gave you permission to refuse treatment?
من أعطاك الإذن برفض العلاج؟
I knew you wouldn't sign it.
كنت أعلم أنك لن توقع عليه.
Good that you know.
من الجيد أنك تعرف.
So I asked the hospital.
لذلك سألت المستشفى.
The doctor said
قال الطبيب
patients can sign for themselves.
يمكن للمرضى التوقيع بأنفسهم.
Why?
لماذا؟
Why would you do this?
لماذا تريد أن تفعل هذا؟
All your life,
طوال حياتك
you've been a coward.
لقد كنت جبانًا.
You've never signed anything.
لم توقع على أي شيء أبدًا.
Mom and Dad's car accident,
حادث سيارة أمي وأبي،
you didn't sign the death certificate.
لم توقع على شهادة الوفاة.
Moving house,
نقل المنزل،
going abroad,
السفر إلى الخارج،
you didn't sign for those either.
ولم توقع على تلك أيضًا.
Starting a company,
تأسيس شركة،
signing contracts,
توقيع العقود،
you never signed those either.
ولم توقع على تلك أيضًا أبدًا.
So this time,
لذا هذه المرة،
I don't plan to let you sign either.
أنا لا أخطط للسماح لك بالتوقيع أيضًا.
Don't think that by
لا أعتقد ذلك من قبل
playing the emotional card with me
اللعب بالبطاقة العاطفية معي
I'll let you off the hook.
سأتركك تفلت من العقاب.
You...
أنت...
If you leave like this,
إذا غادرت هكذا،
I will never forgive you.
لن اسامحك ابدًا
I'm someone who doesn't like to leave any regrets.
أنا شخص لا يحب ترك أي ندم.
But this time,
ولكن هذه المرة،
it seems I'm going to fail.
يبدو أنني سأفشل.
The number you have dialed is powered off.
الرقم الذي طلبته مغلق.
Pick up the phone.
التقط الهاتف.
Please pick up.
من فضلك إلتقط.
Who else can I contact to reach him?
من هو الشخص الآخر الذي يمكنني الاتصال به للوصول إليه؟
Doctor.
طبيب.
Yes,
نعم،
find the doctor's number.
ابحث عن رقم الطبيب.
Ying.
ينغ.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The set is ready. Let's go over there.
المجموعة جاهزة. لنذهب إلى هناك.
Okay.
تمام.
Okay. Right away.
حسناً. فوراً.
This angle works well.
هذه الزاوية تعمل بشكل جيد.
What's wrong with her?
ماذا بها؟
She doesn't seem right.
إنها لا تبدو على ما يرام.
This scene
هذا المشهد
is about her witnessing her beloved man
تدور حول مشاهدتها لرجلها الحبيب
Mingjing's death.
موت مينغجينج.
Having these emotions
وجود هذه المشاعر
is perfectly normal.
أمر طبيعي تماما.
Mingjing.
مينغجينغ.
Who are you?
من أنت؟
I am his brother,
انا أخوه
Mingshu.
مينغشو.
What did you do to him?
ماذا فعلت له؟
I didn't do much,
لم افعل الكثير
just before impersonating him,
قبل انتحال شخصيته مباشرة،
I pretended to be you to lure and kill him.
لقد تظاهرت بأنني أنت لإغرائه وقتله.
He thought you were injured
لقد ظن أنك مصاب
and followed you here,
وتبعتك هنا،
falling into my trap.
الوقوع في فخي.
You've already been poisoned by my soul-breaking powder.
لقد تم تسميمك بالفعل بمسحوقي المحطم للروح.
Today is the day you both die.
اليوم هو اليوم الذي ستموتون فيه.
Shanlan.
شانلان.
I finally understand how precious time is.
أخيرا أدركت مدى أهمية الوقت.
Now I
الان انا
just want to
أريد فقط أن
spend the rest of my life with you.
سأقضي بقية حياتي معك.
Mingjing,
مينغجينغ،
don't leave me.
لا تتركنى.
I still want to
لا أزال أريد ذلك
spend the rest of my life with you.
سأقضي بقية حياتي معك.
Stop.
قف.
Ying.
ينغ.
It's okay. Get up.
لا بأس، انهض.
What's wrong, Ying?
ما الأمر يا ينغ؟
Someone come!
تعالوا أحد!
Help!
يساعد!
Ms. Zheng.
السيدة تشنغ.
What happened?
ماذا حدث؟
Ms. Zheng?
السيدة تشنغ؟
This time,
هذه المرة،
why did it take you so long to come back?
لماذا استغرق الأمر وقتا طويلا للعودة؟
I see you're doing
أرى أنك تفعل
quite well here.
جيد جدًا هنا.
What about Cheng Moyang?
ماذا عن تشنغ مويانغ؟
He's waited for you his entire life.
لقد انتظرك طيلة حياته.
You should give him a chance.
ينبغي أن تعطيه فرصة.
Just give him a chance.
فقط أعطيه فرصة.
You're not coming back,
أنت لن تعود
are you?
أنت؟
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
You
أنت
are so selfish.
أنانيون جداً.
When you were alive,
عندما كنت على قيد الحياة،
you left me once.
لقد تركتني مرة واحدة.
And now you're dead,
والآن أنت ميت
you're leaving me again.
أنت تتركني مرة أخرى.
Why don't you answer me?
لماذا لا تجيبني؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Shen Yifan,
شين ييفان،
you told me not to wait for you.
لقد قلت لي أن لا أنتظرك.
That's what you said.
هذا ما قلته.
Brother Youyi.
الأخ يو يي.
It's been a whole day.
لقد كان يوما كاملا.
Why is there no movement at all?
لماذا لا يوجد أي حركة على الإطلاق؟
How about
ماذا عن
we open it?
نفتحه؟
Let's wait a bit longer.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
We can't wait anymore.
لا يمكننا الانتظار بعد الآن.
If we wait any longer, they'll get suspicious.
إذا انتظرنا لفترة أطول، سوف يصبحون مشبوهين.
Brother Youyi.
الأخ يو يي.
What's my schedule for today?
ما هو جدول أعمالي اليوم؟
Um,
واحد،
here's today's schedule
وهنا جدول اليوم
and the preface written by the screenwriter.
والمقدمة التي كتبها كاتب السيناريو.
Aren't you going to the set?
ألا تذهب إلى المجموعة؟
Yes,
نعم،
I'm going right now.
سأذهب الآن.
Youyi,
يويي,
why is Zheng Ying suddenly acting like this?
لماذا يتصرف تشنغ ينغ فجأة بهذه الطريقة؟
There's no reason.
لا يوجد سبب.
She's truly my artist,
إنها حقا فنانتي
so strong.
قوية جداً.
What about Shen Yifan?
ماذا عن شين ييفان؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
don't mention Shen Yifan's name again,
لا تذكر اسم شين ييفان مرة أخرى،
or else I'll...
وإلا سأفعل...
But what if...
ولكن ماذا لو...
Not even once.
ولا مرة واحدة.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay. Let's try again.
لا بأس، لنحاول مرة أخرى.
Come on, one more time.
هيا مرة اخرى.
Senior, I've been away from the Three Halls for several months now.
سيدي الكبير، لقد كنت بعيدًا عن القاعات الثلاث لعدة أشهر الآن.
Do you want to slow down?
هل تريد أن تبطئ؟
Who are you looking down on?
من الذي تنظر إليه من الأسفل؟
Don't waste time.
لا تضيع الوقت.
Speed it up.
تسريعها.
All of you come at once.
أنتم جميعا تأتوا في وقت واحد.
I'm in a hurry.
أنا في عجلة من أمري.
Cut!
يقطع!
Not bad.
ليس سيئًا.
Prepare for the next scene.
استعد للمشهد التالي.
It feels like Zheng Ying has become a completely different person.
أشعر وكأن Zheng Ying أصبح شخصًا مختلفًا تمامًا.
Lately,
مؤخرا،
the phrase she says most often is
العبارة التي تقولها في أغلب الأحيان هي
'don't waste time.'
"لا تضيع الوقت."
Doesn't that sound familiar?
ألا يبدو هذا مألوفا؟
Isn't that what Shen...
أليس هذا ما قاله شين...
what that person used to say?
ماذا كان ذلك الشخص يقول؟
She's deliberately turned herself into his image.
لقد حولت نفسها عمدا إلى صورته.
This director today
هذا المخرج اليوم
is so incompetent.
غير كفء للغاية.
Didn't even review the commercial script before coming.
لم أقم حتى بمراجعة النص التجاري قبل مجيئه.
Has no idea how to shoot.
ليس لديه أي فكرة عن كيفية اطلاق النار.
Alright.
على ما يرام.
'Drunken Jade Mountain' is about to wrap up.
فيلم "Drunken Jade Mountain" على وشك الانتهاء.
After shooting tomorrow's commercial,
بعد تصوير إعلان الغد،
why don't we
لماذا لا نفعل ذلك
have the company arrange a few days off for you?
هل قامت الشركة بترتيب بضعة أيام إجازة لك؟
These are scripts selected by the company.
هذه هي النصوص التي تم اختيارها من قبل الشركة.
The fastest one
الأسرع
will start production within a week.
سيبدأ الإنتاج خلال أسبوع.
Satisfied?
راضي؟
Now that's
الآن هذا هو
the attitude of a manager
موقف المدير
who wants to exploit their artist.
من يريد استغلال فنانه
Are you
أنت
really planning to use heavy workloads
التخطيط حقًا لاستخدام أحمال عمل ثقيلة
to numb yourself?
لتخدير نفسك؟
Why would I need to numb myself?
لماذا أحتاج إلى تخدير نفسي؟
If you miss him, actually...
إذا كنت تفتقده فعلا...
Why would I miss him?
لماذا سأفتقده؟
I'm very happy now.
أنا سعيد جداً الآن.
I didn't even say who 'he' is,
ولم أقل حتى من هو
yet you're already defending yourself,
ولكنك تدافع عن نفسك بالفعل،
claiming you don't miss him.
مدعيا أنك لا تفتقده.
What I mean is,
ما أقصده هو،
right now I only want to
الآن أريد فقط أن
work,
عمل،
act,
يمثل،
win awards.
الفوز بالجوائز.
I don't want anything else.
لا أريد أي شيء آخر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
How was it?
كيف وجدته؟
Did I do well in that scene?
هل نجحت في هذا المشهد؟
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Is it a power outage or did the circuit breaker trip?
هل هو انقطاع للتيار الكهربائي أم أن قاطع الدائرة الكهربائية قد انقطع؟
Where's my phone?
أين هاتفي؟
Are we out of medicine at home?
هل نفد الدواء منا في المنزل؟
This injury-prone artist at home
هذا الفنان المعرض للإصابة في المنزل
needs to take better care of herself.
تحتاج إلى رعاية نفسها بشكل أفضل.
You think just leaving a medicine box is enough?
هل تعتقد أن مجرد ترك صندوق الدواء يكفي؟
If that director keeps acting like this,
إذا استمر هذا المخرج في التصرف بهذه الطريقة،
I'm really going to get angry.
أنا سوف أغضب حقا.
Don't say I'm being a diva then.
لا تقل أنني أكون مغنية مشهورة إذن.
Hello, Miss Zheng.
مرحباً، آنسة تشنغ.
My name is Liu Zhang.
اسمي ليو تشانغ.
Starting today,
ابتداء من اليوم،
I'll be the director of our commercial.
سأكون المخرج لإعلاننا.
Director Liu,
المخرج ليو،
hello.
مرحبًا
Thanks for your hard work.
شكرا على عملك الجاد.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I was just complaining about the director yesterday
كنت أشتكي من المخرج بالأمس فقط
and today he's been replaced.
واليوم تم استبداله.
Did you make a wish
هل تمنيتَ أمنية؟
with Aladdin's lamp last night?
مع مصباح علاء الدين الليلة الماضية؟
The thing is,
الشيء هو،
he even called me over
حتى أنه اتصل بي
like he was a genie
كأنه كان جنيًا
asking what wish I wanted.
سؤال عما أريده.
Maybe it's just a coincidence.
ربما يكون هذا مجرد مصادفة.
Hello, Mrs. Zhao.
مرحباً، السيدة تشاو.
Zheng,
تشنغ،
your lease is about to expire.
إن عقد الإيجار الخاص بك على وشك الانتهاء.
Yes, I'm planning to renew it.
نعم، أخطط لتجديده.
I'm getting married again soon.
سأتزوج مرة أخرى قريبا.
So I'm planning to move back here
لذا فأنا أخطط للعودة إلى هنا
You'll need to find a new place to live.
سوف تحتاج إلى العثور على مكان جديد للعيش فيه.
No.
لا.
You've been married five times before
لقد تزوجت خمس مرات من قبل
and never said you wanted to move back in.
ولم تقل أبدًا أنك تريد العودة مرة أخرى.
Besides, I just fixed the electric meter yesterday.
وبالإضافة إلى ذلك، قمت للتو بإصلاح عداد الكهرباء أمس.
You people in your line of work make money so easily.
أنتم الأشخاص في مجال عملكم تكسبون المال بسهولة.
Buying a house should be a piece of cake for you, right?
يجب أن يكون شراء منزل أمرًا سهلاً بالنسبة لك، أليس كذلك؟
Move out quickly.
تحرك بسرعة.
That's true.
هذا صحيح.
I can buy my own house.
أستطيع شراء منزلي الخاص.
[80.00ml|Nanguo Garden 2BR 1BA]
[80.00 مل|حديقة نانجو، غرفتين، 1BA]
When will I ever
متى سوف اكون
have my own place?
هل لدي مكان خاص بي؟
Someday
يوما ما
I'll live there.
سأعيش هناك.
At your current acting fee,
حسب رسوم التمثيل الحالية الخاصة بك،
if you work hard for 10 years without eating or drinking,
إذا عملت بجد لمدة 10 سنوات دون أن تأكل أو تشرب،
you might be able to afford
ربما تكون قادرا على تحمل التكاليف
a bathroom there.
حمام هناك.
Don't underestimate me.
لا تقلل من شأني.
Although I haven't started filming 'Twin Beauties' yet,
على الرغم من أنني لم أبدأ تصوير فيلم "الجميلتان التوأم" بعد،
someday
يوما ما
I will become
سوف اصبح
a popular actress.
ممثلة مشهورة.
A top-tier performer.
أداء من الدرجة الأولى.
By then,
بحلول ذلك الوقت،
I'll buy this apartment outright.
سأشتري هذه الشقة على الفور.
I've got it all planned out.
لقد خططت لكل شيء.
I want floor-to-ceiling windows in the living room.
أريد نوافذ ممتدة من الأرض إلى السقف في غرفة المعيشة.
And
و
I want a large open kitchen.
أريد مطبخًا مفتوحًا كبيرًا.
Also,
أيضًا،
a study just for novels.
دراسة للروايات فقط
From my bedroom,
من غرفتي،
there'll be a beautiful view.
سيكون هناك منظر جميل.
Hey, Youyi.
مهلا، يويي.
I need to rent a new apartment.
أريد أن أستأجر شقة جديدة.
No problem.
لا مشكلة.
Moving tomorrow.
الانتقال غدا.
Brother.
أخ.
You bought this place?
هل اشتريت هذا المكان؟
As your manager,
بصفتك مديرك،
buying you an apartment is a simple matter.
إن شراء شقة هو أمر بسيط.
Go see if you like it.
اذهب وانظر إذا كنت تحب ذلك.
So, do you like it?
إذن هل يعجبك ذلك؟
Did you decorate this too?
هل قمت بتزيين هذا أيضاً؟
Of course.
بالطبع.
As your manager,
بصفتك مديرك،
aren't I thoughtful?
أليس أنا متفكر؟
What about this photo?
ماذا عن هذه الصورة؟
Only he and I knew about this photo.
فقط هو وأنا كنا نعرف عن هذه الصورة.
Where did you get it?
من أين حصلت عليه؟
This kind of thing
هذا النوع من الأشياء
is easy to find out with a few questions.
من السهل معرفة ذلك من خلال طرح بعض الأسئلة.
Youyi.
يويي.
He arranged all this, didn't he?
لقد رتب كل هذا، أليس كذلك؟
Who? I arranged everything myself.
من؟ لقد رتبت كل شيء بنفسي.
When did you meet him?
متى التقيت به؟
What else did he arrange?
ماذا رتب أيضًا؟
How is he doing now?
كيف حاله الآن؟
Where is he now?
أين هو الآن؟
Youyi.
يويي.
What do you know? Please tell me.
ماذا تعرف؟ أرجوك أخبرني.
As soon as she says she wants to change apartments,
بمجرد أن تقول أنها تريد تغيير الشقة،
do exactly as I told you.
افعل بالضبط كما قلت لك.
What else did he say?
ماذا قال أيضاً؟
He also said
وقال أيضا
that you should treat this as your home
أن عليك أن تتعامل مع هذا باعتباره منزلك
and wait for him to come back.
وانتظر عودته.
So he thinks he can just buy me off with an apartment?
فهل يظن أنه يستطيع شراءي بشقة؟
Dream on.
إحلم.
Actually, this apartment isn't good at all.
في الواقع، هذه الشقة ليست جيدة على الإطلاق.
It's too big.
إنها كبيرة جدًا.
It must be exhausting to clean.
لا بد أن يكون التنظيف مرهقًا.
Didn't he arrange for a cleaning lady?
ألم يرتب لسيدة التنظيف؟
And look at this sofa,
وانظر إلى هذه الأريكة،
the coffee table, the wallpaper -
طاولة القهوة، ورق الحائط -
they're all too plain.
إنهم كلهم ​​عاديون للغاية.
And this lamp,
وهذا المصباح،
why is it so ugly?
لماذا هو قبيح جدا؟
Cast
يقذف
Liu Shuai
ليو شواي
Cheng Moyang Wang Zexuan
تشنغ مويانغ وانغ زيكسوان
Ni Shang Wang Peihan
ني شانغ وانغ بيهان
Wu Yu Sun Yinghao
وو يو سون ينغهاو
Chen Qing Li Yi
تشن تشينغ لي يي
Zheng Ying's Mother Yang Mingna
والدة تشنغ ينغ يانغ مينغنا
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
والد تشنغ ينغ وانغ جيانشين
Linda Wang Muxuan
ليندا وانغ موكسوان
Gong Jing Wang Luetao
غونغ جينغ وانغ لويتاو
Qiqi
جيجي
He Ruixi
هو رويسي
Director of 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
مدير "Shuang Shu Jue" لين جياجون
Ni Haoshi
ني هاوشي
Luo Ming
لو مينغ
Zhang Zhang Tan Zuhong
تشانغ تشانغ تان زوهونغ
Rebecca He Jianing
ريبيكا هي جيانينغ
Wang Lin Li Lechen
وانغ لين لي سليت
Zhuo Hao Wang Pinchao
تشو هاو وانغ بينشاو
Dr. Mai Dima
الدكتورة مي ديما
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
والدة شين ييفان فانغ ييمي
Zheng Yaozu Chang Ying
تشنغ ياوزو تشانغ ينغ
Li Du Wang Ziming
لي دو وانغ زيمينغ
Young Shen Yifan Leng Yichen
يونغ شين ييفان لينغ ييشن
Young Zheng Ying Yu Weini
يونغ تشنغ ينغ يو ويني
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
يونغ تشنغ مويانغ هو لويي
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
يونغ تشنغ ياوزو شيه هاوشين
Supporting Cast
طاقم التمثيل المساعد
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
وو جي تشيان لينجفانج شي يانغ
Wu Yi Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin Zhang Yilin
وو يي شي ييهاو لي مايل تشين يونغوي جيانغ يوانلين تشانغ ييلين
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
تان زوهونج يو تشاوبينج يانج يا
Luo Yu Aimi Wu Yixuan Yu Jianhong Li Lan Lyu Boyi
لوه يو أيمي وو ييشوان يو جيانهونغ لي لان ليو بويي
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
تشنغ فنغ ليو يونغ ني تشن
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
وانغ شياو دي يان جياكسين تشو يو
Crew
طاقم
Producer Wang Ying
المنتج وانغ ينغ
Yang Xiaobo
يانغ شياوبو
Shao Qi
شاو تشي
Executive Producer Zhong Tianxin
المنتج التنفيذي تشونغ تيانكسين
Planners Shao Qi Qian Lanlan
المخططون شاو تشي تشيان لانلان
Script Supervisor Cui Chao
مشرف السيناريو كوي تشاو
Editor Hu Yang
المحرر هو يانغ
Co-Director Wang Zhihua
المدير المشارك وانغ تشي هوا
Dong Fei
دونغ فاي
Zhong Tianxin
تشونغ تيانشين
Wu Zheni
وو زيني
Production Team
فريق الإنتاج
Production Manager Yang Long
مدير الإنتاج يانغ لونغ
Liu Haibing
ليو هايبينج
Yang Xiaoqing
يانغ شياو تشينغ
Life Producer Li Baonian
منتج الحياة لي باونيان
Vehicle Manager Chen Yulin
مدير المركبات تشين يولين
Xie Zhengwu
شيه تشنغ وو
Peng Shanping
بنغ شانبينغ
Action Team
فريق العمل
Dong Fei
دونغ فاي
Liu Yuan
ليو يوان
Jiang Qianlong
جيانغ تشيان لونغ
Photography Team
فريق التصوير الفوتوغرافي
Qi Bin
تشي بن
Camera B Operator Liu Huanhuan
مشغل الكاميرا B ليو هوانهوان
Zhang Kai
تشانغ كاي
Camera Assistants Li Zongyong, Han Qiquan
مساعدو الكاميرا: لي زونج يونج، وهان تشي تشيوان
Aerial Photography Wang Yucong
التصوير الجوي وانغ يوكونغ
Lighting Team
فريق الإضاءة
Chief Lighting Assistant Wang Hao
مساعد الإضاءة الرئيسي وانغ هاو
Chang Jianwei
تشانغ جيانوي
Sound Recording Team
فريق تسجيل الصوت
Bai Jiangang
باي جيانغانغ
Art Department
قسم الفنون
Executive Art Director Wei Chaozhong
المدير الفني التنفيذي وي تشاوزونغ
Xiong Yao
شيونغ ياو
Set Decorator Ye Qianjun
تعيين مصمم الديكور Ye Qianjun
Styling Director Liu Jiayu
مدير التصميم ليو جيايو
Executive Stylist Fan Hua
المصمم التنفيذي فان هوا
Zhu Yuwen
تشو يوين
Hair and Makeup Team
فريق الشعر والمكياج
Makeup Artist Zhao Rui
فنان المكياج تشاو روي
Hair Stylist Lai Jieling
مصفف الشعر لاي جيلينغ
Hair and Makeup Assistant Xue Hao
مساعد تصفيف الشعر والمكياج شيويه هاو
Jia Wei
جيا وي
Deputy Props Manager Zhang Hailong
نائب مدير الدعائم تشانغ هايلونغ
Set Decoration Manager Gao Yujie
مدير الديكور قاو يوجي
Jia Yaoxuan
جيا ياوشيوان
Zhu Zehao
تشو زيهاو
Production Team
فريق الإنتاج
Zhou Chenyi
تشو تشينيي
Wang Tengteng
وانغ تنغ تنغ
Jiang Chao
جيانغ تشاو
Casting Team
فريق التمثيل
Casting Director Zhu Xiaolei
مدير الصب تشو شياو لي
Assistant Directors for Actors Luo Yu, Zhu Tianshu
مساعدو المخرج للممثلين لو يو، تشو تيانشو
On-set Publicity
الدعاية في موقع التصوير
Poster Photographer Ding Zhen
مصور الملصقات دينغ تشن
Behind-the-scenes Pan Ziying
خلف الكواليس بان زيينغ
Editing
التحرير
Editing Directors Su Tian'en, Zheng Jincheng
مديرو التحرير سو تيانين، تشنغ جينتشنغ
Liu Kai
ليو كاي
Post-production
مرحلة ما بعد الإنتاج
Post-production Supervisor Wu Wenhui
مشرف ما بعد الإنتاج وو وينهوي
Technical Support Li Yifeng
الدعم الفني لي يفينغ
Colorist Wang Shuai
الملون وانغ شواي
Colorist Assistant Niu Xuerui
مساعد التلوين نيو شيويروي
Subtitle Production Dong Jiayi
إنتاج الترجمة دونغ جيايي
Sound Mixer Dong Xuebing
خلاط الصوت دونغ شيويهبينغ
Dialogue Editor Zhang Xinyu
محرر الحوار تشانغ شينيو
Environmental Effects Zhang Kai
التأثيرات البيئية تشانغ كاي
Foley Artist Qi Lixin
فولي الفنان تشى ليكسين
Yueqi Culture (Beijing) Co., Ltd.
شركة يويكي للثقافة (بكين) المحدودة
Music Director Qi Na
المدير الموسيقي تشي نا
Music Coordinators Liang Wenhao, Lin Qian
منسقو الموسيقى ليانغ وينهاو، لين تشيان
Music Editing Director Qi Na
مدير تحرير الموسيقى تشي نا
Music Editor Lin Qian
محرر الموسيقى لين تشيان
Zhang Qin
تشانغ تشين
Viola Soloist Li Jize
عازف الفيولا المنفرد لي جيزي
Flute: Terry Any
فلوت: تيري أني
Guitar: Joel Voo
جيتار: جويل فو
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
استوديو التسجيل: An3 جيوزي تيانشينغ
Mixing/Mastering: Pang Yan
مكساج/ماسترينغ: بانج يان
Original Song Production
إنتاج الأغنية الأصلية
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
شركة بكين ميزاو مومنت للتكنولوجيا المحدودة
Shanghai Feifan Music Studio
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
Theme Song "Shine"
أغنية الموضوع "Shine"
Zhu Xingdong
تشو شينغ دونغ
Composer: Lu Xi
الملحن: لو شي
Arranger: Wei Xingdi
المنظم: وي شينغدي
Producer: Jin Ruochen
المنتج: جين روشين
Guitar: Wang Di
جيتار: وانغ دي
Strings: International Principal Philharmonic
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
Vocal Producer: Xu Jie
المنتج الصوتي: شو جي
Xu Jie
شو جي
Recording: Hong Shicheng
تسجيل: هونغ شيتشنغ
Mixing: Cui Lu
خلط: كوي لو
Mastering: Cui Lu
إتقان: كوي لو
Music Supervisor: Qi Na
مشرف الموسيقى: تشي نا
Opening Song "You Take Me Fly"
أغنية الافتتاح "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
Lyrics by Nanyin Society
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
Composed by Nanyin Society
من تأليف جمعية نانيين
Arranged by Komeru, Celluloid
تم ترتيبها بواسطة كوميرو، سيلولويد
Xia Jian
شيا جيان
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Insert Song "Magpie"
أدخل أغنية "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
أداء سون ينغهاو
Lyrics by Nanyin Society
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
Composed by Nanyin Society
من تأليف جمعية نانيين
Producer: Nanyin Society
المنتج: جمعية هنا
Mixing: Xia Jian
ميكساج: شيا جيان
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Performed by Yizhi Wangzhongwang
يؤديها Yizhi Wangzhongwang
Composed by Wu Jie
من تأليف وو جيه
Lyrics by Wu Jie
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
Arranged by Wu Jie
تم ترتيبها بواسطة وو جيه
String Concertmaster: Wu Minzhe
قائد فرقة الوتريات: وو مينزه
String Orchestra: Feifan String Ensemble
أوركسترا الوتريات: فرقة فيفان للوتريات
Production: Shanghai Feifan Music Studio
الإنتاج: استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
Insert Song "Why Are You Leaving"
أدخل أغنية "لماذا تغادر"
Performed by Nanyin Society
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
Lyrics by Nanyin Society
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
Composed by Nanyin Society
من تأليف جمعية نانيين
Producer: Nanyin Society
المنتج: جمعية هنا
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Dubbing Team
فريق الدبلجة
Dubbing Director: Jia Menglin
مدير الدوبلاج: جيا منجلين
Jia Yuxiang
جيا يوشيانغ
Voice Actors
ممثلو الصوت
Shen Yifanling
شين ييفانلينغ
Cheng Moyang, Wei Yifan
تشنغ مويانغ، وي ييفان
Yu Youyi, Wang Qiuhao
يو يويي، وانغ كيوهاو
Li Xin
لي شين
Wan Yuchen, Chen Shuo
وان يوشن، تشن شو
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
شين ييانغ، جينغ شيانغشويي
Chen Qing, Liu Man
تشن تشينغ، ليو مان
Other Voice Actors
ممثلو الأصوات الآخرون
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
تشو تشانغ ليانغ، صن تشيتشنغ
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
تشو شياو دونغ، هان جياينغ
Children's Voice Organization
منظمة صوت الأطفال
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
Sun Fei
صن فاي
Liu Yumo
ليو يومو
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
شركة تشجيانغ وانيي لصناعة الأفلام المحدودة
Production
إنتاج
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd. Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) لصناعة الأفلام المحدودة. شركة Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Venue Acknowledgments
شكر وتقدير للمكان
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
كلية السينما والتلفزيون في كلية ووشي المهنية والتقنية
National Digital Film and Television Vocational Education Group
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي